Repository: Tripinsiders/i18n
Catalog: *.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ACCOUNT_MASTERCARD_PAY_DESC
source: Please make sure you are using a MasterCard credit card when selecting this option.
zh_hans: 请确认你正在使用MasterCard信用卡向脆饼支付。
zh_hant: 請確認你正在使用MasterCard信用卡向脆餅支付。

# PHONE_VERIFY
source: Verify Cell Phone
zh_hans: 验证手机
zh_hant: 驗證手機

# MAIN_NAV_CALENDAR
source: Calendar
zh_hans: 安排
zh_hant: 安排

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_TYPE_REWARD
source: Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# SHARE_COPY
source: Copy Links
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# INSIDER_GUIDE_DESC1
source: Meet Travelers from all over the world Discover local experiences Have fun and gain deep insights
zh_hans: 发现者是乐于分享城市本地生活的当地人
zh_hant: 發現者是樂於分享城市本地生活的在地人

# TRIP_ATTRIBUTE_TRANSLATE_TITLE
source: About This Trip
zh_hans: 关于这条行程
zh_hant: 關於這條行程

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_NUMBER
source: ID Number
zh_hans: 证件号码
zh_hant: 證件號碼

# PASSWORD_RETRIEVE
source: Retrieve Password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# BOOK_SUBMIT_PEOPLE_TITLE
source: How many people?
zh_hans: 你们有几个人？
zh_hant: 你們有幾個人？

# MAIN_NAV_ME
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# WALLET_ACCOUNT_BANK_BENEFICIARY
source: Account holders name
zh_hans: 收款人
zh_hant: 收款人

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_MORE
source: %d Travelers
zh_hans: %d人
zh_hant: %d人

# CHAT_CONNECT_ERROR
source: Exception state of chat
zh_hans: 聊天状态异常
zh_hant: 聊天狀態異常

# BOOK_STATE_REFUNDED
source: Refunded
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# CATEGORY_CULTURE_AND_ART
source: Culture & Art
zh_hans: 文化艺术
zh_hant: 文化藝術

# ACCOUNT_MASTERCARD_ATTRIBUTE_VALIDATION
source: Card Validation Code 2
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全碼

# USER_INVITE_SHARE_CONTENT
source: %@ invited you to join this adventure. Sign up and learn more on about our rewards…
zh_hans: %@邀请你参加这个活动，注册可以获得更多的奖励…
zh_hant: %@邀請你參加這個活動，註冊可以獲得更多的獎勵...

# SIGN_UP_ALREADY_HAVE
source: Already have one? Login
zh_hans: 已有账号，去登录
zh_hant: 已有帳號，去登入

# PASSWORD_FORGOT
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼

# USER_BECOME_AN_INSIDER
source: Become an Insider
zh_hans: 成为发现者

# USER_BECOME_AN_INSIDER_GREETING
source: Glad to see you here!
zh_hans: 我们欢迎你成为发现者！

# USER_BECOME_AN_INSIDER_PROFILE_DESC
source: First, you need to complete or confirm the following information
zh_hans: 为了让我们了解你，首先你需要完善或进一步确认以下信息

# USER_ATTRIBUTE_CITY_DESC
source: Where do you live?
zh_hans: 你居住在哪个城市？
zh_hant: 你居住在哪個城市

# USER_ATTRIBUTE_HOBBY_DESC
source: What are you interested in?
zh_hans: 你有哪些兴趣爱好？
zh_hant: 你有哪些興趣愛好

# USER_ATTRIBUTE_WORK_DESC
source: What do you do?
zh_hans: 你做什么样的工作？

# USER_LANGUAGE_SETTING
source: Languages Spoken
zh_hans: 语言设置

# USER_LANGUAGE_LEVEL1
source: Beginner
zh_hans: 基础

# USER_LANGUAGE_LEVEL2
source: Intermediate
zh_hans: 中等

# USER_LANGUAGE_LEVEL3
source: Fluent
zh_hans: 流利

# USER_QUESTIONNAIRE
source: Questionnaire
zh_hans: 问卷调查

# USER_DESCRIBE_YOURSELF
source: Self Introduction
zh_hans: 说说你自己

# OPERATION_DONE
source: DONE
zh_hans: 完成

# USER_DESCRIBE_YOURSELF_DESC
source: A good introduction will help the Travelers get to know you better, and build trust with them. Just tell them who you are and what you are interested in.
zh_hans: 好的个人介绍能够帮助旅行者更了解你，以及建立信任。告诉他们你是谁、你有什么样的兴趣爱好。

# USER_DESCRIBE_YOURSELF_CONTENT
source: Hi! My name is %@. I live in %@. My job is %@. I'm interested in %@. I can speak %@. You're welcome to book my Trip!
zh_hans: 大家好！我叫%@，我住在美丽的%@。我的工作是%@，我喜欢%@，我会讲%@。欢迎通过脆饼预约我的行程！

# USER_BECOME_AN_INSIDER_FINISH
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜！

# USER_BECOME_AN_INSIDER_FINISH_DESC
source: You're almost there! After you design your Trips, you will be a fully fledged Insider! Excited yet? We are! An email with instructions, tutorials, and materials on how to design a good Trip has already been sent to you at: %@. So let's get you started on designing your first Trip!
zh_hans: 太棒了，接下来就进入激动人心的环节——设计你的行程，成为真正的发现者！ 关于如何设计行程、教学帮助和更多信息，已经发送至你的邮箱：%@. 让我们开始第一个行程的设计吧！

# USER_BECOME_AN_INSIDER_FINISH_BUTTON
source: OK, I'm ready
zh_hans: 好，我已准备好

# WALLET_ACCOUNT_DEFAULT_TEXT
source: Default
zh_hans: 默认

# WALLET_ACCOUNT_SET_DEFAULT_CONFIRM_TITLE
source: Set as Default Account?
zh_hans: 设为默认账户？

# WALLET_ACCOUNT_SET_DEFAULT_CONFIRM_DESC
source: Making this your default account will put this to the top of your options when withdrawing.
zh_hans: 当你提现时，我们会将默认账户放在第一位。

# WALLET_ADD_PAYOUT_METHOD
source: Choose how we pay you
zh_hans: 请选择账户类型

# WALLET_PAYOUT_PROCESSING_TIME_PREFIX
source: Arrives in
zh_hans: 到账时间

# WALLET_ACCOUNT_TYPE_DESC
source: Please make sure the account details are correct to avoid transfer failures.
zh_hans: 请确保账户信息准确以避免转账失败

# WALLET_ACCOUNT_SET_DEFAULT
source: Set as Default
zh_hans: 设为默认

# WALLET_NO_ACCOUNTS_DESC
source: At the moment you don't have any account details saved. The accounts here are used to transfer your money from the Tripinsiders platform.
zh_hans: 你还没有任何账户信息。如果需要自钱包提现，至少需要添加一个账户。

# WALLET_NO_TRANSACTIONS
source: At the moment you don't have any transactions to show.
zh_hans: 目前你并没有任何账单数据。

# WALLET_WITHDRAW_PROCESSING_TEXT
source: Processing Time:
zh_hans: 到账时间：

# WALLET_WITHDRAW_ADDITIONAL_FEE_TEXT
source: Additional Fee:
zh_hans: 手续费：

# PAY_CHANGE_CURRENCY
source: Change to another currency?
zh_hans: 使用其他货币支付？

# TRIP_PRICE_NOTICE
source: Tripinsiders charges a %d%% service fee for the use of the platform. So the amount you receive for this Trip will be %d%% less than the price you set. With this price, you would receive %@ %.2f %@.
zh_hans: 脆饼将在行程价格基础上，收取%d%%服务费作为平台运营费用。所以，当前行程你的实际收入将是%@ %.2f

# TRIP_AUTO_SAVE
source: Auto Saved
zh_hans: 已自动保存

# BOOK_PAY_BEFORE_NOTICE
source: Sorry, but the Insider has to confirm your request before you can pay for the Trip.
zh_hans: 我们正将你的预约发送给发现者，请稍等。在发现者确认后，才可以支付这个预约。

# BOOK_REVIEW_BEFORE_TRIPDATE
source: We know you're excited to share your story, but you need to review the Trip on a day after the trip date.
zh_hans: 请稍等，评价只可以在行程日期之后才能发表。

# TRIP_CAMERA_OPERATE_PRIVACY
source: Allow Tripinsiders to access your camera in "Settings"->"Privacy"->"Camera"
zh_hans: 请在系统的“设置-隐私-相机”选项中，允许脆饼访问你的相机

# WAIT_FINISH
source: Please wait until the upload is complete
zh_hans: 请等待视频上传完毕

# REFUSE_PERMISSION
source: Please go to Settings - Apps - Tripinsiders - Permissions and turn on the permission
zh_hans: 权限被禁用，请在设置中打开应用权限

# OPERATION_OK_2
source: OK
zh_hant: 了解
